Te adjunto dos sets de datos para continuar con el proceso, estos datos son
reales y fueron captados con algunos de los sensores de la tecnología
klustera.Los análisis que te pedimos nos ayudes a realizar son los
siguientes:Consiste en dos bases de datos llamadas  "e" y "v". Ambas bases
cuentan con las siguientes variables:

*Device_mac
*Branch_office
*month_tz
*day_tz
*day_of_week_tz
*Hour_tz*visitor

*TiempodesesDevice_mac se refiere al identificador único de un celular, cada
célula asumimos es una persona, branch_office es la sucursal de cliente,
visitor es una variable indicadora donde true significa que es visitante del
lugar y false que no, y tiempodeses es el tiempo de la sesión (en segundos).
Utilizando la base llamada "e" realizar un análisis descriptivo y exploratorio
de la base de datos, encuentra y gráfica cómo se distribuyen los visitantes,
horas, días, etc... El análisis es libre, sorprendenos!

Algo muy importante del dataset "e" es encontrar qué es lo que hace a un
visitante y con ese hallazgo analizar el dataset "v" El dataset "v" es idéntico
al "e", solo que no tiene etiquetado si el usuario es visitante o no. Tu labor
es añadirle la etiqueta de visitante (true/false)

Por favor envíanos el csv con esta etiqueta. De igual manera envíanos los
scripts que utilizaste para el análisis, comentando las acciones que realizaste
para llegar al resultado.
